- 만져봐도 될까요?
[잔잔한 음악]
[자동차 경적 소리]
안녕하세요, 저는 리사이고
멧 갈라를 위한 마지막 피팅을 하고 있어요.
[리사가 킥킥거린다]
[리사가 숨을 들이쉰다]
[웃음] 세상에.
[리사가 숨을 들이쉬며] 그런데
, 안녕.
[둘 다 웃으며]
처음 만났는데
, 정말 마음씨가 따뜻하시더라고요.  마치
그를 아주 오래전부터 알고 지낸 것 같은 느낌이 들어요.
- 그녀가 제 옷을 처음 입은 건
아마 5, 6년 전쯤일 거예요.  수년이
흘렀지만,
우리는 그녀의 옷을 입혀왔습니다.
이건 정말 모든 게 제자리로 돌아온 것 같은 느낌이고,
맞아요, 그녀는 정말 대단해요.
-
그 모습을 처음 봤을 때 제일 먼저 떠오른 생각은 뭐였나요?  정말
놀랍네요.
이건 예술이에요.
하지만 이건 내 손이고, 내 팔이야.  [웃음]
- 올해 메트로폴리탄 미술관의 주제는
예술이라는 큰 그림을 중심으로 하고 있어요.
그리고 많은 사람들이 각자 나름대로 주제를 해석해서 표현할 거라고 생각하는데,
로버트는 예술,
구성, 그리고 여성의 몸에 있어서 그야말로 전형이라고 할 수 있죠.  나는
그가
우리가 함께해야 할 사람이라는 것을 알았다.
- [로버트] 어깨에 메세요.  자,
여기 있습니다.
느껴져요...
어떤 느낌이에요?  [웃음]
- [리사] 알았어.
좋아요.
- 네, 알겠습니다.
- 좋아요.
[로버트가 웃는다]
- 알았어.
[리사가 웃는다]
- 무거워요?
그래서 우리는 리사의 몸을 3D 스캔했습니다.
그리고 정말 특별한 점은
로버트가 팔을 움직이는 방식이
그녀의 태국 배경
과 앞으로 선보일 태국 춤 동작에 너무나 시적으로 어울린다는 거예요. 마치
아름다운 시처럼 패션
과 안무가 어우러져 리사에게 딱 맞는 작품이에요.
그래서 더욱 특별한 거죠.
왜냐하면 어떤 여자애들은 그냥
예술 작품을 걸치고 싶어서 걸치는 경우도 있잖아요?
하지만 본질적으로 이것은 그녀의 모습처럼 느껴진다.
그녀가 고향인 태국을 향한 사랑은 정말이지
, 그 자체로 모든 것을
완벽하게 만들어줍니다.
내일이 걱정돼요.
추가된 팔이
너무 무거워서요.  [웃음]
그는 1.8kg이라고 했는데,
저는 그렇게 생각하지 않아요.
제 생각엔 그것보다 더 무거울 것 같아요.
하지만
의상 아트라는 컨셉 때문에 어쩔 수 없이 이겨내야 했어요. 레드
카펫에서 제 모습이 예술 작품으로 표현되는 건 정말 멋진 일이니까요.
네, 모두를 만날 생각에 너무 설레요. 이번이 제
두 번째 멧 갈라거든요.
- 저는 극단적인 걸 좋아해요.
저는 정말 많은 것들을 좋아해서 마치
보물 상자처럼 느껴지도록 꾸미고 싶어요.
하지만 리사에게는
좀 더 섬세한 느낌을 주려고 노력했어요.
우리가 둘 다 좋아하는 커다란 사파이어 목걸이도 있지만,
팔목에는 많을수록 좋다는 철학이 담겨 있어요
.
제 생각에는 그녀의 외모와 아름다움에 초점을 맞추기 위해
좀 더 은은한 느낌을 유지하려고 한 것 같아요.
하지만 팔 부분의 액세서리는
불가리 제품을 듬뿍 사용해서 화려하게 연출한 거죠.
그리고 그것은 그것을
더욱 특별하고 상징적인 존재로 만들어줍니다.
- 이미 힘든데, 알잖아- -
난 '
지금 나한테 가스라이팅하는 거야?'라고 생각했어.
- 조금 더 추가하는 건
괜찮아요.
[브렛이 웃는다]
- [직원] 30캐럿 더하는 게 뭐 대수겠어요?
그냥...
네.
- 저에겐 정말 뛰어난 유리공예가가 있어요.
저는 얼음처럼 보이는 가방을 만들고 싶었어요.
저는 미주리 주의
아주 작은 마을에서 자랐는데,
겨울이 되면 집 위로
얼음물이 뚝뚝 떨어지곤 했어요
. 정말 멋진 광경이었죠.  이런
것들은 마치 이미
완벽한 오뜨 꾸뛰르 위에 얹은 작은 체리 같은 존재죠.
[잔잔한 음악]
- 내일 가장 기대되는 것은?
어, [웃음] 잘
모르겠네요, 그냥 레드카펫이라서요.
난 꼭 성공시키고 싶어.  솔직히
무서워요.
[웃음] 응,
내일 넘어지고 싶지 않아서.
- 양쪽
속치마를 잡자.
- 그리고 나서
한 발짝 뒤로 물러서는 거죠?
- 제가
걸어보도록 해볼까요?
- 그래요, 가자, 가자.
- 네, 그냥 한번
산책시켜보고 기분이 어떤지 보세요.
- [리사] 세상에.
저는 지금 연습 중이에요?
- 좋아요, 이제 베일을 쓰죠.
- 네.
- [브렛] 다시 시작했어요.
- 운동하기.
[브렛이 웃는다] 정말
심각한 문제예요, 여러분.
- 응.
- 도움을 받아서
- [리사] 어쩌면 다른 신발이 필요할지도 몰라.
- [브렛] 만약 그렇다면,
우리도
좀 줄여야 할지도 모르겠네요
. 왜냐하면 그들도 줄이고 있거든요.
- 아니요, 하이힐을 신으면
균형을 잡기가 어려울 것 같아요.
- [브렛] 이것들 말인가요?
- 아니, 얇은 거 말이야.  더
두꺼운 게 필요해요.
- [브렛]
윗부분이 괜찮으시다면
팔 부분은 떼어내 볼까요?
- 예.
- 자, 그럼 저들을 쓰러뜨려 봅시다.
[로버트가 웃는다]
- 가져가세요.
- 일단 이렇게 해보고,
그 다음에 뒤꿈치 부분을 더
두껍게 만드는 작업을 해볼게요.
- 음흠.
- 그리고 다른 옵션들도 살펴볼 테니
여기에만 집중하지 않도록 하겠습니다.
- 음흠.
드레스는 정말 멋지
지만, 몇 가지 손볼
부분이 있어요.
하지만
내일 전까지 해결할 시간이 몇 시간밖에 없어요.  제가
생각하기에 마지막으로 하고 싶은 건 치마에도 흰색 메시 소재를
한 겹 더 추가하는 거예요
.
- 네, 맞습니다.
네, 네, 네, 네.
- [브렛] 아니면
이음새를 좀 가리기 위해 이음새 주변에 비즈 장식을 하는 것도 좋겠네요.
여기서 이걸 벗을 거예요.
- [로버트] 네.
-
팔과 팔꿈치에 약간의 힘을 더 주고
팔을 조금 더 위로 올려 보겠습니다.
- [로버트] 그렇게 해야죠.
약 1센티미터 정도 할 것 같아요.
- 응.
- 괜찮아요, 그냥- -
[로버트] 괜찮을 거예요.
- 저는
뭔가 때문에 조금 긴장하고 있는 것 같아요.
스타일리스트와 크리에이티브 디렉터에게 있어서 레드
카펫에서 아티스트와 함께하지 못하는 건
항상 너무 힘든 일이에요. 저는 모든 게 잘 진행되도록 매번 레드
카펫에 억지로라도 가거든요.
하지만 멧, 그렇게 하면 안 돼.
저는 시도해 봤지만, 오히려 심한 질책만 받았어요.
그래서 올해 저는
우리 멋진 남자 조련사들에게 큰 기대를 걸고 있습니다.
팔 부분을 분리하는 방법을 보여주는 영상이 있어요.
면사포를 벗을 때,
얼굴이나 머리카락에 닿지 않도록, 마치 안무처럼 자연스럽게 벗는 방법을 음성 메시지로 자세히 설명해 드렸어요
.
- 그건 제가 항상 해야 할 일이에요
.  아이들이
카펫 위에 떨어져서
더 이상 손이 닿지 않는 순간까지는,
항상 할 수 있는 일이 있어요.
격려의 말 한마디라도, 그런 거 있잖아요?
가끔은 예술가를 붙잡고
"정말 멋져 보여요.
우리가 해낼 수 있어요."라고 말할 때가 있죠.
그건
우리가
이 순간을 함께 즐기고 있는지 확인하기 위해 제가 항상 마지막으로 하는 일일 거예요.
[잔잔한 음악]
- 좋아, "보그", 행운을 빌어줘.
안녕.  잘 가요.
감사합니다, 감사합니다.
- 예술 작품 만들기.
- 정말 감사합니다.
- 아니, 괜찮아.
- 오.
- 네, 감사합니다.
- 그들은 우리가
함께 있는 걸 보고 있는 거죠, 그렇죠?
- 좋아요,
그럼
저 부분을 살펴볼까요?
- 그녀를 데려올 거예요.